นายน้อยนายวิลเลียมกำลังจะจากไป
หลักซื้อคุณมากับฉัน
เพื่อทำไม
Miss Zhu โปรดอดทนกับฉัน
นายวิลเลียมเป็นหุ้นส่วนที่สำคัญมากของเรา
นายวิลเลียม
สวัสดีค่ะ ฉันเป็นธงธุรกิจของธุรกิจ สวัสดีค่ะ
ทำไมเขาถึงสวมเสื้อผ้าที่มีปกมากมายในตอนนี้
นายวิลเลียมเป็นคนที่ยอดเยี่ยมทั้งในและต่างประเทศ
ผู้ออกแบบสถานศักดิ์สิทธิ์
ความร่วมมือโครงการในซีรีส์รักแท้
หวังว่าคุณจะลองคิดดูอีกทีนะคะ
ทำไมคุณไม่เซ็นสัญญาตอนนี้
เลขาใบจัดเซ็นสัญญาทันที
โอเค ฉันจะไปทำสัญญากับคุณเดี๋ยวนี้
คุณวิลเลี่ยม เชิญทางนี้
ไม่ นั่นคือสิ่งที่สัญญาไว้
ไม่ใช่ว่าตอนนี้ฉันยังโกรธอยู่ในห้องประชุม
และสาบานว่าจะไม่ร่วมมือกับธุรกิจ
นายวิลเลียมจะไม่ชอบเขา